В данном техническом задании представлен Proxy-сервер, через который происходит перенаправление(отправка) запросов на два WEB-сервиса с REST API и возврат запрашиваемых данных, как на сервер назначения. Также endpoints API, методы HTTP запросов и данные request и response для проверки общей работоспособности предложенных  для реализации модулей. 

Некоторые полезные ссылки:

- [SWAGGERHUB](https://app.swaggerhub.com/apis/YVASIUKIVICH_1/api/1.0.0#/)
- [Репозиторий ТЗ для WEB-service](https://github.com/LikhatskayaV/Web_Service) своя ссылка
- [Описание структуры](https://github.com/LikhatskayaV/Web_Service/blob/main/structure.md)
-


---

Создание дополнительных модулей на сайте https://ksendzov.com/:

- модуль **`Запиcаться на курс`** **`\join_course`**  
при нажатиии кнопки [Запись на курс], открывается pop-up, с информацией о дате старта новой группы и форма регистрации с 3 полями  
[email],  
[telegram_nick],  
[linkedin_link], 
и кнопкой [отправить].  
Пользователю отображается информационное сообщение о успешной отправке.  
валидация email, и для чего он нужен(для получения письма на email с актуальной ссылкой на waiting room. "Привет! Рад приветствовать тебя на курсе тестирование ПО. Переходи по ссылке[ссылка на waiting room] в группу Waiting room".
для поля [linkedin_link] необходимо применить валидацию на фронте (ссылка формат:https://www.linkedin.com/in/likhatskaya-vika/, поле должно содержать не более 80 символов)

-  модуль **`Телеграм для студентов`** для получения списка телеграм групп, доступных обучающимся на курсе **`/telegram_grop`**  
при нажатии кнопки [телелеграм группы для студентов], открывается открывается pop-up, в котором отражается поле для внесения [telegram_nick] и кнопка [отправить]. После нажатия кнопки [отправить], и при успешной идентификации ника пользователя, появляется список групп в которых должен состоять пользователь + информационное сообщение "если вы не добавлены в какую либо из представленых груп напишите @iren_melnychenko". 

- модуль **`Информация о скринингах`** для получения информации о скринингах по темам курса  **`/screening_info`**  
список обязательных промежуточных скринингов для получения "сертификата об успешном проходении авторского курса тестирование ПО, Вадима Ксендзова" 
при нажатии на кнопку [Информация о скринингах], открывается попап со списком тем и обязательных для выполнения дз, и ссылкой для записи на скрининги.


